# Monopoly

## Описание проекта - «Монополия» 

В игре предполагается несколько ролей: администратор (создатель комнаты) и участники (игроки). 
Администратор также является участником. 
Каждый игрок имеет право стать создателем комнаты, то есть администратором данной комнаты. 
Игра располагает возможностями создания комнаты, приглашения в неё участников, настройки ограничений: выбор количества игроков в комнате (от 2-ух до 4-ех), выбор времени одного хода (30 сек, 45 сек, 1 мин), количество раундов (от 5 до 30), выбор времени игры (от 10 до 60 минут).
Этими возможностями обладает администратор при создании комнаты.
Игрок имеет право вступить в уже созданную комнату.
Перед началом игры ход игроков определяется автоматически случайным образом.
Ход: игроки поочередно бросают кубики и делают соответствующее количество ходов на игральном поле (если на кубиках выпали одинаковые числа, игрок получает право на ещё один ход). Встав на поле с фирмой, игрок может приобрести её, если фирма свободна; а если фирма принадлежит другому игроку, то игрок обязан заплатить за посещение данного поля аренду по установленному правилами прейскуранту (сумма аренды указывается на ярлычке поля). При посещении поля с событиями игрок получает указание следовать выпавшему ему событию (Например, получить деньги, заплатить штраф, или отправиться в тюрьму).
Игрок может обменивать свои поля на чужие у других игроков, при этом, конечно, получатель предложения может отказаться от вашей сделки.
Игрок может оказаться в тюрьме, например, попав на поле "Полиция" или выбросив три дубля подряд. Выйти из тюрьмы можно либо заплатив деньги, либо выбросив дубль (на этот вариант даётся три попытки).
Побеждает игрок, суммарно набравший капитал (стоимость недвижимостей + деньги на руках) больше всех.

## Стэк
- **Python**
  - **Django** (REST API)
  - **Celery**
- **JS**
  - **React**
- **PostgreSQL** - СУБД
  - **Redis** - LRU-кэш для PostgerSQL
- **Swagger** - генерация документации для REST API
- **RabbitMQ** - брокер сообщений
- **NGINX** - HTTP-сервер и обратный прокси-сервер
- **Docker**

## Описание общей архитектуры
...

## Запуск проекта
...
